O que acontece quando inicializa um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Quando se inicializa o repositório é criada uma pasta oculta com metadados sobre o git. É necessário fazer isso pois auxilia no controle da versão do que está sendo alterado

Como a área de teste é diferente do diretório de trabalho e do repositório?
Qual o valor que você acha que oferece?
A área de preparação do diretório de trabalho é diferente em relação a do repositório pois na do repositório é possível escolher quais arquivos serão levados até lá e descrever suas modificações enquanto no diretório de trabalho não.
Tem grande valor pois facilita o controle das versões dos arquivos

Como você pode usar a área de teste para garantir que você tenha um commit por lógica
mudança?


Quais são as situações em que as agências seriam úteis para manter seu histórico
organizado? Como as filiais ajudaram?

Como os diagramas o ajudam a visualizar a estrutura do ramo?

Qual é o resultado da fusão de dois ramos juntos? Por que a representamos em
O diagrama da maneira que fazemos?

Quais são os prós e contras da fusão automática do Git vs. sempre fazendo mesclagens
Manualmente?