O que acontece quando inicializa um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Quando se inicializa o repositório é criada uma pasta oculta com metadados sobre o git. É necessário fazer isso pois auxilia no controle da versão do que está sendo alterado

Como a área de teste é diferente do diretório de trabalho e do repositório?
Qual o valor que você acha que oferece?
A área de preparação do diretório de trabalho é diferente em relação a do repositório pois na do repositório é possível escolher quais arquivos serão levados até lá e descrever suas modificações enquanto no diretório de trabalho não.
Tem grande valor pois facilita o controle das versões dos arquivos

Como você pode usar a área de teste para garantir que você tenha um commit por lógica
mudança?
A cada alteração lógica feita em uma classe você adiciona esta classe a área de preparação e envia o código alterado com a descrição desta alteração.

Quais são as situações em que as agências seriam úteis para manter seu histórico
organizado? Como as filiais ajudaram?
Em casos onde eu precise criar novas funcionalidades, a criação de branchs são essenciais pois posso realizar os testes dessas funcionalidades antes de adicionar ao branch master sem quebrar o mesmo.

Como os diagramas o ajudam a visualizar a estrutura do ramo?
Através de diagramas podemos entender como funcionam todos os branchs separadamente e quais suas conexões com o branch master para facilitar o rastreio de erros.

Qual é o resultado da fusão de dois ramos juntos? Por que a representamos em
O diagrama da maneira que fazemos?
Ao se mesclar dois branchs nós podemos acessar diferentes pontos dos dois branchs antigos e representamos o diagrama daquela forma para termos uma noção de que 2 branchs foram mesclados em 1 só.

Quais são os prós e contras da fusão automática do Git vs. sempre fazendo mesclagens
Manualmente?
Quando se fazem mesclagens automáticas é possível diminuir o tempo necessário para execução de uma mesclagem o que facilita o processo enquanto mesclagens manuais dão um controle maior de quando estão sendo feitas e quais as diferenças estão sendo inseridas.