Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
Quando há muitas pessoas trabalhando em conjunto para facilitar o controle.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
Porquê através de pull manual as atualizações feitas no remoto são controladas de forma melhor o que facilita o trabalho e noção dos commits

Descreva as diferenças entre garfos, clones e ramos. Quando você gostaria
Use um em vez de outro?


Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do controle remoto
Armazenado localmente?


Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil,
E o que seria mais difícil?


Quando você gostaria de fazer mudanças em uma filial separada, em vez de diretamente em
mestre? Quais os benefícios de cada abordagem?

